nosinson onerosus. 17

Tum flebilis nautarum oriri clamen tum ejula-
tus hinc Deum orantium, inde clamantium alii
desperantes sibi crines avellere, quidam jacere
semianimi.

Hos inter Robinson erat expiranti similis, ac
repente exclamant navem dehiscere. ltaque in
stegam omnes accurrere et demissam quaim ce·
ierrime in scapham omnes desilire. 'l'anta autem
erat multitudo, inconsulte ruentium, ut vix scapha,
palmae latitudine undas superaret. Cum verri
terra procul abesset, cuncti rie ora unquam asse·
quenda, saeviente adeo tempestate, desperabant.

At eece ingens fluctus ad scapham volvi, mon·
tis instar, quo omnes conspecto obstupescere, re·
mosque dimittere. N unc, nunc instat periculum. ¹

, Et jam a uae mons scapham assequitur subvertit·

¹que, tum nivecsi hauriuntur.

CAPUT TERTIUM.

' Sera Robinsonis penitentia.-Deesteretio.- Vitam
misere sustentate-Habitat in spetunca.

Furtim sato contigit ut ingens ilie fluctus qui
Robinsonem absorpserat, idem vi magnit recipro-
cans, hominem in rado exspueret. Hic crim prae·
ter exspectationem in sicco versaretur, tum ex-
tremis virihus usus est ut summam in oram as·
cenderet; cumque supervenisset, coepit circum·
spicere: Eheu! qualia oculis obversantur! acupha,
navis, socii, omnia demersa. Nihil omniuo reii-
quum praeter avulsos tabulas quae fluctuantes ad
terram ferebantur. Unus ipse, uuus mercensem·-

at , -
Κ

 

