aouiuaou causeam· el

³ ret cubile; novun interea rex, ut securitati euae

consulat, arma omnia in cubiculum suum confert.

Tum Robinaomm non puduit iu conppectu to·
tius pupuli humili ac proemia agresti ministeriu
fungi. Qui universae, quaqua patebat, insulae
imperitabat, qui iu suos omnes subditos vitae
necisque jue babebat, ille uon erubuit, servilem
, 'in modum, regiis manibus lamas ipae mulgere, ut
rite doceret ministrum, cui lianc provinciam pea-
tea mandare in animo habebat· Hic verb quam·
vie rem attente emmeram, qub tamen spectaret
minime intellexit. Quippe nec ille nec ejus pe-
pularee‚ ut hebeti prorsus erant ingenio, unquam
suspicati luerunt lae animalium salubre aeque ae
nutriendo corpori eene accommodatissimum nun·
quam hoe genus alimenti labris attigerau itaque
ningulaaeul cepit voluptatem, cum paululum lae·
tiae Robinsone oblatum haunit.

Variis autem hujus diei molestiis periculisque
lessi ambo somni quietisque eram appetentissimi.
Robinson igitur subdito mandavit ιιι ad lectum ee
conferret, tum ipae quoque eb ae contulit. Prius
elmeri quam cubitum iret, noster non oblitus eat
gratias Deo agere qubd uno eodemque die tantis
periculis defunctus luisset, sibique similem aul,

. aucium et, ut sperabat, amicum ille mieiaaet.

Ἣ

CAPUT DECIMUM OCTAVUM.

Suspicio in letitiam ee admirationem verae -Caaua

qui riuum legenti mavelle-Reum aecundie acl·
verae levantur.

Poauaao die Robinson cum eoeioatatim acl eum
lecum se contulit ubi hesterno barbaros atrocibus

 

