luo ν uertatur etaemus.

clos ex insula nautas. Quo signo ter repetitu etim
uerno rediisset, ulia scapha e navi prolecta eet ad
iueulaur. Tunc Robinuon curn sociis in collum re
. recipit. Scapha appulsu, nautea ad priorem cur· .
runt quam vident in sicco et perforatum. Jann
circumspicere sociosque nemine vocare. Neruo
autem luit qui responderet. llli decem nurnero
erant, arrnuti cannen Robinson quiex praefecto
uceeperut inter captivos tres ease qui nonnisi metu
euecti venerunt in rceleris societatem, Fridcy gu·
benuteremque ad eos mittit, eumque illi veniam
orassent impetrassentque, tum aruris redditis eo·
quae ipee preceperit sedule exequi jubet

Interim qui porterieri scaphir adreci fueraut
sustulere clamorem. Redditur et maior ai Rcbtn· ¹
uenia coturnilitonibuu hoc eninr ille jusserat ut
advenae ³ru uentura allicerentur. Illi scilicet uoce
respondentium vix roura, sparsi hine inde per syl·
vas vagantur. Sed nemine reperto, crim Jarn ad·
vesperasceret, noctem veriti, ad acapnum redeunt,
curru et rano errore lessi. Atque ut quisque uc·
currit excipitur eb insidiamibua quorum iu manus
ectr ita inciderunt. cum quatuor alii reverteren-
tur, mittitur ad hoa unus nautarum iu gratiam re·
eeptorurn interrogaturus, an sperne antris abjectis
ec submittere velint; ui fuciunt, ineulae procurato·
rem, triginta abhinc passibus, qunquagulnt mili-
teser erce etlnxieee qui ipsos crederent. Tum
Robinson armorum strepitum uiui omnes edere

jussit ad verba legati confirmauere. Priusque illi
terrore quarn belle vincuntur “Auverti delicti ¹
veniam impetraturi sumus? quidum ex iia taudem
rogat Cui praelectus ru virgultis latens sic ac·
clamavitt vocent meatu agnoscis, Thomu Smltlt!
sintice anna ὲ mannus ceciderint, ritant habebi-

 

