nasturcia onuacuua. tat

rant, ctltu nobis perid nocere neopolim, nec va·
leant.

Fieri autem potedt, excipit urium, ut majore κ
nurnero revertantur. Sit sana! Roba'naon respon·
det, ejus humerum leniter percutiens3 nonne cx·
ercitua quoque noster auctus eati Hispanum oa·
tendens. Nunc licet nobis vel legionem integram
istorum aggredi caedereque, seu in aperto, acu in·
tra vallum praeliemur.

Jam vir noster, ut erat humanissimus, campum
pugnae lacrymans circumluit, ei forte cuiquam nar·
barorum adhuc spirantium posset succurrere. Plu·
rimi autem expirare-me caeterique, inter manua
ejua vinum vulneribus instillanda, animam efflant.
Unua et viginti nurnero barbari desiderati sunta
nec vulneratus quidem ullus inter victores suerat.

CAPUT VlGESlMUM SEPTIMUM.

Ftiday patrem auum inventa-Hiemem narrat
auoa carue.

Roataaou cupidus acaplrae quam barbari reli·
‚querant inspiciendae, ad eam accessit, atque non
aine magud admiratione in illa invenit hominem
alium, manibus pedibusque miserabiliter vinctum,
mortuo quint vivo similiorem.

Robinron atatim solutis ejus vinculis, eum eri·

gere nititur. llic rerd neque atace, neque loqui ’

poterat} flebiliter potitis ingemebat, rattia nimirum
ec nunc admortem trahi. cum ille gente bar·
barus, non autent Europaeua earet, Robinaon ao·

cium vocat mortuorunt corpora congerentem, ut l

 

