98 ΉΟΒῙΜΟΝ ORUSOEUS·

invenire non possentque ad insulam reverteren-
tur. Quid autern tetrius excogitari potest quam
medio in oceano scapha exigua fragilique vectos
jactari, et solo aliquot dierum victu instructus.
Quanto autern praesidio sincera pietas integra·
que animi conscientia iis sit qui in calamitatibus
versantur, nunc documento est Robinsonia eondi-
tio. Quibus si noster tunc caruisset, quomode
malorum vim denud urgentem sustinuisset? ln

hie rerum desperatione manus si'oi intulisset vio- 2

lentas ne morte omnium saevissima, fame scilicet,
iteraretur.

Sosius verb pietate nondum satis confirrnatainee
diuturnis calamitatibus spectati, de salute prorsda
desperabat. Corporis enirn et animi viribus frac-
tis remum abjicit, vecorsque et amens dominum
intuetur interrogans, annon satius sit d nare se

praecipites in profundum dare, an morte celerri- ,
md instantibus malis se eripiant. Initio Robinson ἵ

blandis verb? eum erigere firmareque tentau tum

castigator d sperationis leni voce exprobrat, quod' l

tarn partlm Deo benignissimo confidat, eique re·

vocat in mentem quae ipsum de divina providen- ¹
tia docuerat. Friclap Robinrom'a cohortationibus ’
permotus erubuit, remisque receptis amboflumeu ,

subigere, nee brachia remittere, etsi nulla spes

salutis effulgebat. Debito‚ inquit Robinson, offi-
cio fungimur. Quandid spiritus non delicit, nos-
trum est ad vitam servandam omnibus quae super.
sunt nervis eniti. Tune, si ad ultimum morien·
dum est, morientibus erit solatio, quod Deus sie
voluerit. .
Intereti flumen eidem eum violentie ruit. Sca·

pha aestu abripitur, omnisque spes salutis reeupe-
rande evanescit. .

 

